Тут собраны внерабочие проекты сделанные за последнее время в качестве прототипов, экспериментов и исследовательских задач для их частичной демонстрации.

Сортировка идёт по убыванию масштаба задачи или интереса к ним.
<br><br>

#### High-performance Market Intelligence System.
Масштабируемое многопоточное решение для мониторинга рыночной активности с интеллектуальной системой приоритизации запросов
<br>Подробная информация по запросу.
<br><br>

[3D Визуализация Изображений](https://github.com/Veretion/3d-image-visualization) 
<br>Просто конвертация изображений в 3-х мерный график.
<br><br>

[Онлайн отрисовка спектрограммы](https://github.com/Veretion/DS-Sandbox/tree/main/spectro) 
<br>Решение черновое, но стабильное и работает на gpu.
<br><br>

#### Adaptive Resource Allocation Engine.
Многоуровневое решение с использованием метода динамического программирования с интеграцией рыночной данных для актуальной оценки стоимости ресурсов.
<br>Подробная информация по запросу.
<br><br>

[Замер глубины по звуку](https://github.com/Veretion/DS-Sandbox/tree/main/inter)
<br>Попало в топ списка только из-за неоднозначности решения, очень глубокая тема для дальнейшего исследования с повышением точности обработки при учёте большего количества данных, подходит для численного моделирования.
<br>Текущее решение было получено с помощью вайбкодинга, в ноутбуке были тесты разных вариаций, но по итогу самое простое - самое актуальное. 
<br><br>

[X](https://github.com/Veretion/DS-Sandbox/tree/main/X)
<br>До меня задача решалась с помощью переусложнённых таблиц, сортировок, для существенных изменений приходилось обновлять всю таблицу в ручную.
<br>Я сделал решение с помощью разбора очень сложного json и интерактивного графика, другие решения более не требуются.
<br><br>

<br>Далее список упрощается, так как даже код прикладывать нет смысла, так как задачи слишком общие
#### Запускал и тестировал:
##### f5_tts
##### Salesforce codegen 350m
##### MNIST рекорд 0.9996
[Конфиг](https://github.com/Veretion/DS-Sandbox/blob/main/mnist/config) 
##### Vikhr 
Запустил в виде тг бота, хотел тг бота адаптировать под любую LLM, но смысла в этом не очень много было
##### RAG Martin Luter King
Недавний проект, котрый был заброшен на третий день после выгрузки из 6301 pdf файла 120 тысяч сканов документов, разумеется OCR не работало, это помиомо того, что они изначально были представлены после OCR, были предприняты другие меры, но единственный адекватный способ получения текста для составления анализа - прогон через какой нибудь Qwen2.5 VL Instruct, Кстати RAG я на исходных данных запустил, как и ожидалось результат бесполезен.
##### Написание auto-evo алгоритма для поиска формулы для получения числа фиббоначи за O(1)
##### 
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>








